Explicacion

For: Es un bucle que nos permite recorrer una n cantidad de veces lo que nosotros querramnos. Podemos utilizarlo para seleccionar, analizar o leer uno por uno elementos de una lista, matriz, string, etc.

&&: Es un operador logíco (el "y") que trabaja con sentencias y devuelve true siempre y cuando todas las sentencias involucradas sean verdaderas.

||:Es un operador logico (el "o") que trabaja con sentencias y devuelve true siempre y cuando alguna de las sentencias involucradas sea verdadera.

!: Es un operador logico de negacion. Devuelve el valor contrario al que la sentencia de por si puede darnos.